1. kör:
   - (Patrik) Főmenü 
   - (Patrik) Játék UI
   - (Henrik) Építőrendszer (zónázás (lakó, munka, bolt)) / Rombolás
   - (Patrik)Terület morál (nem akarnak beköltözni, vagy nem épül munkahely...)
   - (Patrik) Pénzrendszer / adók
   - (Henrik) Kameramozgás
   - Mentés / Betöltés
   Nice to have:
     - Épület pár másodpercig épül lehelyezés után

2.kör:
  - Pályagenerálás
  - Park, mindenfajta épület
  - Szolgáltatás rendszer
  - Bűnözés, rendőr, tűzoltó, kórház, iskola, templom (büdzsé rendszer)
  - Áram, vízvezeték, szennyvíz
  
3.kör: 
   - Nyersanyag generálás a föld alatt, utána szállítás
   - Nyersanyagok eladása (tengeren)

4.kör:
   - Gyalogosok
   - Forgalom / utak terheltsége
   - Emberek (Kor / jellemzők)


- turizmus (repülők?)
- Éjjel/nappal ciklus?
- folyó generálás (hídak)? tó vagy tenger?
- Katasztrófák?
- Tömegközlekedés?
- Végtelen pálya?
- szórakozóhelyek(?)


